선한결.
그게 그 사람 이름이에요.
나는 당신을 위해 돌아올 것이다.
내가 너희 둘을 데리러 갈게.
에피소드 7
지금 거신 전화번호는 사용할 수 없는 번호입니다.
삐 소리 후에 음성 메일을 남겨주세요.
분명히 말했어요.
오늘 연락이 없으면...
당신은 나에게 죽었어.
이제부터
당신은 나에게 아무것도 아닙니다.
네 이름을 지우고 있어
당신의 얼굴, 모든 것.
편집 - 삭제
삭제하시겠습니까?
예
아니요
빅시스
그 여자
나는...
만져본 적도 없어요
손톱, 하지만...
하지만 당신은...
그녀와 함께 커피를...
그리고 그녀와 손을 잡았다.
그래서…
그것 때문에 나한테 화났어?
당신은 나에게 당신을 믿으라고 말했고,
그리고 당신은 다른 여자와 그런 짓을 했어요.
당신 말이 맞아요, 봄씨.
무엇?
나, 선재규...
내 말을 지키지 마십시오.
나는 보기만큼 강하지 않다.
그리고 나는 똑똑하지도 교양도 없고
세련된 또는 환자.
죄송합니다.
더 이상 기다릴 수 없습니다.
봄 씨.
봄씨!
나는 평소에 이런 사람이 아니다.
왜 그렇게 참을성이 없나요?
죄송합니다.
남자의 불같은 마음
너무 많이 걸릴 수 있습니다. 이런.
글쎄,
불을 낸 사람
부분적으로 책임이 있습니다.
이 얘기는 더 이상 하지 말자.
하지만...
그 사람이 누구인지 나한테 말해줘야 해.
그녀는 누구입니까? 전 애인?
여자 친구? 아니면...
현재 여자친구?
절대 그렇지 않습니다.
그렇다면 그녀는 누구입니까?
그녀는 실제로 ...
- 보험에서.
- 보험에서요?
누가 그렇게 가까이 다가가는가
보험 대리인과 함께?
어떤 종류의 보험인가요?
어떤 종류의 보장이 있나요?
음...
이름이 무엇이었나요?
실비 건강 보험.
요즘 사람들은 100세까지 산다고 하더군요.
그래서 건강보험 없이는 갈 수 없어요.
분명히 그녀는 다음과 같이 알려져 있습니다.
보험계의 도베르만.
그녀는 한 번 물면 절대 놓지 않습니다.
그럼 그 사람이 당신을 물었나요?
자, 봄씨.
나는 그런 사람이에요
기본적으로 보험에 가입한 사람입니다.
나는 절대 아프지 않고,
그럼 왜 보험에 신경쓰나요?
그러면 그녀는 돌아올 것이다.
그런 일은 일어나지 않을 것입니다.
그 여자가 돌아오면...
나는 분명히 말했다.
이름도 얼굴도 다 지웠어요
또 이 근처에 나타나면...
당신은 죽었습니다.
알았어, 이해해.
그럼 이제 우리는 괜찮은 걸까요?
2년만 기다리면 되는데
우리가 약속한 대로.
네, 2년이에요.
그렇죠, 2년이에요.
당신은 가야합니다.
확신하는. 그럼 난 간다.
- 그런데...
- 네, 뭔데요?
우리 휴가 같은 거 안 가나요?
- 휴가요?
- 예.
휴가는 무엇입니까?
글쎄요,
휴가는 다음을 의미합니다.
생산성을 향상시키죠?
그래서...
하루라도 너와 함께 보낼 수 있다면
맛있는 것도 먹고 데이트도 하고
인내심을 가지고 기다릴 수 있을 것 같아요
2년 동안.
아니면 아닐 수도 있나요?
딱 하루만요, 그렇죠?
예.
그린나래가 끝난 지 딱 하루?
당신은 그것을 얻었다! 딱 하루만요.
정말 신수에 가시나요?
"그만해"라는 게 무슨 뜻이에요?
소식도 듣지 못한 내 딸
1년여 만에 오전 7시 48분에 나에게 전화를 걸었다.
티켓을 달라고
송가인 콘서트에.
어떻게 멈출 수 있나요? 나는 그것을 위해 가야한다.
신호를 잘못 받으셨네요
그러니 먼저 백업하세요.
무슨 일이야?
봄이 갑자기 마음이 변한 줄 알았는데
모두 당신의 큰 그림의 일부였습니다.
아까 말씀하셨잖아요.
무슨 일이라도 생기면,
꼭 채용해야겠습니다.
불행하게도 나는 그랬다...
그렇게 말해요.
나는 당신을 공식적으로 고용하고 싶습니다.
결제 처리를 위해...
선재규 폭행 사건.
저는 큰 그림을 그리려고 노력했습니다.
그런데 연필이 잠시 미끄러졌습니다.
얼마나 방심했습니까?
연필이 미끄러지려고?
서두를 필요가 없습니다.
당신이 그것을 할 수 없다면,
주소만 알려주세요.
나는 이미 짐을 꾸렸다.
그러니 내가 직접 갈게
그리고 얼굴을 맞대고 이걸 끝내세요.
나를 믿을 수 없다는 겁니까?
월별 보고서 같은 것을 원하시나요?
실제로 계획이 있나요?
그래서 도둑은
적발됐다
짱구 고추밭에?
누구였나요?
누가 다 가져갔나,
메주와 금메달?
- 사슴.
- 사슴요?
들판에 사슴이 있었어요...
- 응.
- 그리고 목이 빛나고 있었어요.
- 맙소사.
- 밝혀졌다
입고 있었어요
동표 할머니의 금메달.
이럴 수가.
우리는 잘못된 사람을 비난했습니다.
그건 안 좋았을 수도 있어요.
이럴 수가. 저것 좀 보세요.
그거 Mr. Evil Thoughts 아닌가요?
이런. 정말 끔찍해요.
오늘은 정말 아름다운 날이에요!
그는 뜨거운 태양 아래서 밭을 갈았습니다.
태양이 그의 뇌를 볶았나요?
그는 바보처럼 웃고 있다.
그 사람 어디 가는 거야?
그는 반에서 수석으로 졸업했다
한국대학교 법학박사.
그 사람도 끝냈어
제47대 사법연수원
그의 수업에서 최고입니다.
그는 뛰어난 재능을 인정받았다
후배 변호사로서의 재능
법무법인 수준에서
우수신인변호사상을 수상하였습니다.
아직 많이 남았습니다.
넘어갈 예정이라면
내 이력서 전체,
목소리가 떨릴 수도 있어요, 홍 씨.
"성공적인 전문가를 만나보세요."
다들 성공이 무엇이라고 생각하시나요?
제가 생각하는 성공은 바로 이런 것입니다.
내 편이 되어줄 사람
"내 편이 누군가"?
누군가가 당신 편이 되어준다면,
뭐 있나요?
그보다 더 성공했어?
처음 고객을 만났을 때,
저는 항상 이 약속으로 시작합니다.
"나는 당신 편이 될 거예요."
우리 모두는 때때로 불공평한 상황에 직면할 때가 있습니다.
가끔은 믿었던 사람들이
그 사람들이 너한테 등을 돌리고,
아무도 당신 편이 아닌 것처럼 느껴집니다.
하지 않다.
완전히 당신 편이 되는 거죠.
변호사가 되는 것이 바로 그것이다.
삼촌.
작은 부탁이 필요해요.
맛있는 갈비를 주문해 주실 수 있나요?
그린나래 견학을 위해?
어서 해봐요!
무엇? 왜?
턱 근육이 좀 빠졌나?
여기저기 돌아다녔잖아
요즘 그 미소로.
왜? 다들 계속 말하잖아
나한테 뭔가 문제가 있어.
직접 확인해보세요.
도대체 왜?
너 그렇게 돌아다녀?
진실은,
이번 견학을 마치고,
나 하루 데이트할 거야
봄씨와 함께.
세진과 데이트를 한다고 상상해보세요.
그만 웃어줄래?
글쎄요. 알겠습니다.
미스봄은 꺼져있을지도 몰라
이렇게 행동하면.
왜 그녀는 꺼질까요?
오늘은 세진이 형이 학교에 왔는데,
모두 정장을 차려입었다.
그 많은 사람들이 지켜보는 가운데에도
그는 침착함을 유지하고 완벽하게 말했습니다.
강당에 있던 모든 사람들이 너무 감동받았어요
그들은 그에게 기립 박수를 보냈다.
대학 진학 계획은 없고,
하지만 나는 거의 변호사가 되고 싶었습니다.
봄 씨는요?
그녀도 기립박수를 보냈나요?
그녀는 가장 많이 박수를 쳤다.
솔직히 말해서,
공식 커플은 아닐 거야
앞으로 2년 동안.
그때까지 그녀는 누구와도 자유롭게 데이트할 수 있습니다.
그러니 바보 같은 짓은 그만둬
그리고 미소를 누그러뜨리세요.
알았어요?
알았어요.
그래서 선생님이 기립박수를 쳤어요.
최이준에게?
이번 견학을 자세히 살펴보세요.
선생님이 어떻게 반응하는지 살펴보세요.
- 알았어요?
- 알았어요.
즐기다.
변호사 최이준을 아시나요?
그는 바로 나를 가리켰다
그리고 "내가 네 편이 되어줄게"라고 말했어요.
갑자기 숨이 막힐 지경이었는데,
내 심장은 미친 듯이 뛰기 시작했어요.
그와 선재규가 있다고 들었는데
같은 나이입니다.
그러나 그들은 완전히 다릅니다.
- 오른쪽? 저번에...
- 네.
...선재규 봤어?
수갑을 채우고 행동하나요?
어떻게 여자들이 그 도둑에게 몰려들 수 있겠습니까?
나는 그것을 이해하지 못한다.
몇 가지 사항을 바로잡아야겠습니다.
Mr. Sun은 도둑이 아닙니다.
그는 도둑을 잡으려고 노력하고 있었습니다.
당신이 본 여자
선 선생님의 여자친구가 아닙니다.
그녀는 보험 대리인입니다.
보험 대리인?
어서, 말도 안 돼요.
위 선생님, 봤어요.
그들이 서로를 바라보는 방식은,
저거 보험 대리인처럼 보였어요?
그리고 당신의 클라이언트?
그녀의 눈빛을 묘사해야 한다면,
마치 그녀가 보고 있는 것 같았어
귀중한 보물에.
좋은 관찰입니다.
일단 그녀가 고객에게 마음을 정하면,
놔둘 일이 없습니다.
그래서 그녀는 다음과 같이 알려졌습니다.
보험계의 도베르만.
그렇습니까?
훌륭해요.
잇몸이 이상해졌는데요,
그래서 치아보험에 가입하려고 했어요.
그 보험 대리인은 언제 또 오나요?
나는 당신에게 그것을 깨뜨리는 것이 싫습니다.
하지만 방법이 없어
그녀는 이 지역에 다시 돌아올 거예요.
그런데 봄씨,
그걸 어떻게 다 알았어?
시간을보세요.
현장 학습이 있어서 가는 게 좋을 것 같아요.
- 가기 전에 대답하세요.
- 그녀는 모든 것을 알고 있어요.
봄 선생님, 먼저 가겠습니다.
- 좋아요.
- 잠시 후에 뵙겠습니다.
- 곧 봐요.
- 좋아요.
봄씨!
봄 씨.
무슨 일이 일어나고 있어요
너랑 선재규랑 같이 있지?
아무 일도 일어나지 않습니다.
내 쌍둥이가 일전에 당신을 봤어요.
봄식!
그들은 그 사람이 당신의 집에 들어오는 것을 보았습니다.
난 그냥 깡패인줄 알았는데
팔에 용 문신이 있다.
그런데 스포츠 페스티벌에서 그 사람을 보니까
그리고 도둑을 잡는다.
그는 경쟁적이고 정의롭습니다.
그 사람이 그냥 멍청한 사람이 아니라는 걸 깨달았어요.
당신이 그 사람 주위에 있을수록,
그 사람 곁에 머물고 싶을수록
내가 맞나요?
그 사람은 내 집에 오지 않았어
나에게 가까이 다가가기 위해.
글쎄, 내가 입양한 개는
그 사람에 의해 구출되었습니다.
그래서 그는 체크인을 하러 왔습니다.
최근에 정말 예뻐 보이셨어요.
당신은 데이트 빛을 완전히 가지고 있습니다.
너 수학여행 간다고 들었어
한결이 삼촌이 일하는 곳으로.
서 씨.
우리의 방문 목적은 엄밀히 말하면
에너지클럽 견학을 위해...
아, 버스가 여기 있어요.
그럼...
무슨 일이 일어나고 있어요.
학생들이 학교에서 그런 말을 들으면 어떻게 되나요?
힘내세요 윤봄님
학생들이 알면 끝장입니다.
오늘 선 선생님을 만나시면
완전히 적대적이어야 합니다
최대한 차갑게
그 때의 느낌을 기억하세요
당신은 그가 닭꼬치를 들고 있는 모습을 처음 봤습니다.
- 와우.
- 와, 정말 상쾌하네요.
이 땅이 내 땅이었으면 좋겠다.
거대해요.
왜 그렇게 큰가요?
와, 이곳은 미쳤어요.
오늘은 Mr. Sun이 여기에 보이지 않습니다.
아, 그렇죠.
그를?
필립이에요. 내 말 들려요?
현재 풍속은 양호합니다.
나셀이 연결됐어요.
밧줄이 내려가고 있어요!
괜찮은.
우리 공장 그린나래에 오신 것을 환영합니다!
삼촌, 제가 말씀드릴 게 있어요.
완벽했어요.
선생님, 제 생각에는
액션 영화를 보고 있었어요.
방금 본 것은 영화가 아니었습니다.
이 풍력 터빈은 풍력 에너지를 생산하고,
그리고 칼날이 손상되기 쉽습니다.
공중에 떠 있는 물체나 새로부터.
그렇기 때문에 우리 공장에서는 지속적으로 모니터링을 하고 있습니다.
터빈을 유지하고
지상에서도, 공중에서도.
봄 씨,
오늘부터 새로운 꿈이 생겼습니다.
아이돌과 결혼하는 게 아니라
JQ에너지에 합류하는 것입니다.
봄 씨는 어떻게 생각하시나요?
회사 규모가 마음에 드시나요?
음...
키가 크다.
"키가..."
그게 다야?
태양광발전소도 볼 수 있죠?
확신하는.
- 구 국장님, 호위해주세요.
- 확신하는.
- 따라오세요.
- 갑시다.
- 이쪽이에요.
- 계속하세요.
신수발전소는 대략적으로 커버됩니다.
1,058,000 평방미터.
여기에만 82,000개의 모듈이 있습니다.
그리고 그것은 생성됩니다
연간 약 47기가와트.
현재 3개의 발전소를 보유하고 있으며,
울산, 당진을 비롯해
태백에 풍력발전단지를 계획하고 있어요.
코스닥 상장을 목표로 하고 있습니다.
3년 이내.
아무리 큰 일이라도,
비즈니스 모델 자체가 제한되어 있고,
그래서 공개하기 힘들 것 같아요
독특한 요소 없이.
최세진.
좋은 질문입니다.
이러한 문제를 해결하기 위해,
우리 회사는 투자한다
연간 수익의 24%를 R&D에 투자
방지하는 기술을 개발하고 있습니다.
오염으로 인한 성능 저하.
삼촌, 조카가 하나 더 필요하지 않나요?
아이 입양하고 싶으면 인연 끊을게요
당장 쌍둥이 동생과 함께.
나는 통과할 것이다.
봄 씨는 어떻게 생각하시나요?
회사의 비전이 마음에 드시나요?
음...
괜찮습니다.
오늘 CEO를 만날 수 있을까요?
세진이는 더 배우고 싶어
발전소 운영에 대해.
구 감독님!
그들을 호위하세요.
확신하는. 다들 이쪽으로 오세요.
- 좋아요.
- 갑시다.
CEO 사무실
선생님, 지금 들어가겠습니다.
안녕하세요.
저희는 그린나래에너지클럽입니다
신수고등학교에서.
대표이사 선재규
안녕하세요.
JQ에너지 대표 선재규 입니다.
삼촌은...
CEO?
좋아요.
"J"는 Jae를 의미하고,
"Q"는 규(Gyu)를 의미합니다.
저 선재규는 JQ에너지 대표입니다.
선생님 완전 닮으셨어요
Forbes  표지 모델.
여러분, 이 원단이 무엇인지 아시나요?
완벽한 남편 자료!
솔직히 삼촌
최고의 남편 자료입니다.
그는 강하고, 영향력이 있고,
- 그리고 부자.
- 아, 그만해요.
그럼 봄씨는 어떻게 생각하시나요?
이 회사의 CEO를 좋아하시나요?
왜 자꾸 나한테 묻는 거야?
음...
그 말을 듣고 꽤 충격을 받은 것 같군
내가 이 회사의 CEO라는 걸요.
네, 놀랐어요. 나는 놀랐다.
그러고보니 한결이 삼촌 이후로
회사를 운영하고,
좀 더 자유롭게 물어볼 수 있을 것 같아요
공장이 어떻게 운영되는지에 대해.
그렇지 않나요, 세진 씨?
봄씨, 왜 자꾸만요?
나를 이런 일에 끌어들인다고?
아이들은 배가 고프겠죠.
우리 저녁은 언제 먹나요?
구 감독.
그들을 호위하세요.
확신하는. 이쪽으로 오세요.
- 갑시다!
- 당신이 나를 겁줬어요!
오늘은 라이브 데모를 해보겠습니다.
암바 전환의
무릎부터 배까지.
립스틱을 왜 바르는 거야?
운동하러 갈 때?
나는 도장에 가지 않을 것이다.
나를 지켜본다고 했잖아
TV 프로그램보다 더 재미있었어요.
누구를 만나고 있나요?
이 잠옷을 입고 어디로 가시나요?
왜 그래?
그 사람인가요?
그 이혼한 새끼 맞죠?
왜 누군가에게 전화하는거야?
"그 멍청이"를 거의 모르나요?
그래서 그는 아무렇게나 말을 하네
서울 사투리로 웃으면서.
당신은 그것이 의미한다고 생각합니다
그 사람이 너한테 빠졌어?
그런 남자들은 너무 예측 가능해요.
그 사람은 집에서 외로워요
그리고 장난칠 여자를 원해요.
괜찮습니다.
나도 외롭기 때문에 그게 효과가 있어요.
이건 아니다.
이런, 그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
그들이 간다고 들었는데
이번 주말에 놀이공원으로
놀이공원?
예.
서 씨는 그런 말에 빠지지 않겠죠?
로맨스 사기.
무슨 캠?
뉴스에서 못 봤나요?
그들은 관심을 갖고 행동한다
그리고 당신을 사랑하는 척
개인정보를 얻으려고,
돈을 가지고 사라지십시오.
외로운 사람들을 잡아먹는 사기입니다.
멸치매운장입니다.
포천식 양념갈비
한결아, 여기 네가 말한 갈비야.
고기가 정말 좋아보이네요.
색상이 참 좋네요. 가져오세요.
안녕하세요, 한결님.
오늘 견학은 별로였나요?
별말씀을요. 정말 놀라웠어요.
그런데 선생님은 왜?
하루종일 춥고 멀었나요?
어서, 서둘러.
그녀는 어디로 가는 걸까요?
필립.
무엇?
뭐하세요?
우리도 좀 원해요.
왜 주는거야?
갈비를 모두 세진에게?
그건...
베스트컷이니까 줬어요
내가 가장 아끼는 사람에게.
먹어라.
제가 직접 선물을 드리고 싶었어요.
내 생각에는 더 이상 네 도움이 필요하지 않을 것 같아.
정말 대단한 선생님을 찾았어요.
이것도 전달하겠습니다.
나는 다이어트 중입니다.
먹어라.
와, 얼마나 육즙이 많은지 보시죠?
정말 놀랍습니다.
세진이는 왜 밥을 안 먹어?
뭔가 이렇게 맛있어?
얘들아, 그녀가 나한테 줬어
정말 놀랍습니다.
당신도 먹을 수 있습니다. 가서 먹어라.
윤봄 무슨 일 있어?
당신은 적대적이어야합니다.
왜 그 사람에게서 눈을 뗄 수 없나요?
잠깐만요, 저는 보고 싶어서 보지 않았어요.
어떻게 그 정맥을 무시할 수 있습니까?
그의 셔츠 아래에서 튀어 나오나요?
누가 어떻게 무시할 수 있겠어요?
굽는 동안 그의 팔뚝이 구부러지고 있습니까?
- 봄 씨.
- 무엇?
왜 여기에 왔나요?
오늘 뭔가 괴로운 일이 있었나요?
아니요, 그게 아닙니다.
오늘 일찍,
서씨는 나에게 우리 관계에 대해 물었다.
알고 계셨나요?
한결이가 보인다
뭔가를 알아 차린 것도 있습니다.
그리고 쌍둥이가 얘기했어요
남편 자료에 대해.
쌍둥이가 뭐라고 말하든 누가 신경쓰나요?
아이들은 그냥 고기를 맛있게 먹습니다.
이것은 작동하지 않을 것입니다.
그냥 우리 데이트를 취소하자.
봄 씨.
얼마나 잔인한지 아시나요?
방금 말한 게 나한테 한 말이야?
그날을 기다려왔어,
매일 웃지 않으려고 노력해요.
얼굴이 쪼그라들 것 같은 느낌이 듭니다.
우리 잡히면 어떻게 할 거예요?
최선을 다해 경로를 계획하겠습니다.
그러니 걱정할 필요가 없습니다.
그래도--
내가 딱 맞는 자리를 찾아줄게
그러니까 우리는 누구와도 마주치지 않게
아무도 의심하지 않습니다.
- 선 씨.
- 봄 씨.
당신은 나를 믿죠?
내일,
내가 당신 집으로 데리러 갈게요.
맙소사, 또 다시 나비가 생길 뻔했어요.
그렇게 신났나요
과외 시간에 늦으려고?
남자가 여자에게 고기를 주면
원래는 제안 아닌가요?
- 어떤 종류의 고기요?
- 포천 갈비.
손자의 이름을 무엇으로 지을 것인가?
엄밀히 말하면 그는 선수다.
그 사람이 나를 좋아하지 않는다면,
그 사람 왜 이렇게 착해?
누가 당신에게 그렇게 친절합니까?
쥰 나 남자한테 반하는 스타일 아닌데
그냥 그 사람이 인기가 많아서
모든 소녀들과 함께.
나는 흔들리는 타입이 아니다
싸구려 장식품으로
또는 고기로 뇌물을 받았습니다.
지금이 호감부정기간인가요?
나?
저는 최세진입니다.
세진.
난 누구랑 데이트해도 괜찮아
하지만 그 전에,
우선 선한결을 이기자.
죄송하지만 지금은 좀 혼란스럽습니다.
그러니 아마도 당신이 내려야 할 것 같아요
먼저 한결이의 삼촌.
그 남자 얼굴은 잊어야 해
그냥 선한결을 상상해 보세요.
꼭 1등급 받도록 할게요
이번 결승전 성적표에.
136페이지로 가보겠습니다.
첫 번째 용어를 사용해야합니다
그리고 공통점.
하지만 훨씬 빠르고 쉽습니다.
산술 평균을 사용하는 경우.
봄씨!
들어가세요.
지금은 몇시입니까?
오전 4시 30분이에요.
지금이 새벽 4시 30분?
자정 이후,
그날로 계산되죠?
그럼에도 아직 해는 뜨지 않았다.
그리고 나 아직 씻지도 않았는데.
정말?
씻지 않아도 이렇게 예뻐요.
그렇게 되면 다시 쟁기질을 해야 할 것 같아요.
우리 이렇게 일찍 어디로 가는 거야?
우리 일정의 첫 번째 일은...
일출입니다.
시간과 장소를 골랐어요
우리는 누구와도 마주칠 수 없는 곳에서
그러니 걱정할 필요가 없습니다.
당신 말이 맞아요.
주변에 아무도 없어요.
나는 당신에게 나를 믿으라고 말했습니다.
여기, 음식을 좀 포장했어요.
배가 고프면 스스로 도와주세요.
추우면 이것으로 덮으세요.
너무 쌀쌀해요. 맙소사, 추워요.
- 하나, 둘.
동표. 위 씨.
위 씨?
- 하나, 둘.
아, 스승님이시군요.
주인. 여기서 혼자 뭐하는 거야?
여기요.
- 일출을 보러 왔어요.
- 혼자서요?
내가 내성적인 사람인 거 모르세요?
자, 함께 달리자.
나는 통과할 것이다.
혼자 생각할 시간이 필요해요.
계속하세요.
알았어, 그럼 돌아서!
- 하나, 둘.
그들은 사라졌습니다.
- 나오세요.
- 없어졌나요?
- 하나, 둘.
- 돌아서세요!
- 하지만 그들은 다시 돌아오고 있어요.
- 하나, 둘.
주인!
왜 여기에 오나요? 가다!
휴식을 취하세요!
우리는 당신이 외로울지도 모른다고 생각했어요.
그래서 우리는 달리기를 멈추기로 결정했습니다
그리고 당신과 함께 일출을 감상하세요.
너희들은 왜...
그렇게 생각이 깊나요?
맙소사, 내 다리.
무슨 일이야? 괜찮나요?
그것은 아무것도 아니다.
어젯밤에 잠을 잘 못 잤어요.
그래서 호흡이 좀 불안정해요.
그건 그렇고,
이게 뭐야?
- 이거 음식 아닌가요?
- 아니, 그렇지 않아요.
배가 고파졌어요. 한번 시도해봐도 될까요?
음식이 없어요!
- 열어보세요.
- 아니, 그렇지 않아요!
열어보세요.
- 먹자.
- 응.
정말 죽을 맛이에요.
너무 좋아요.
나는...
밤새도록 머물렀다
이것을 요리하고 준비하는 것입니다.
죄송합니다.
어떻게 해야 하나요?
미안해요, 그런 일을 겪게 만들어서요.
나를 본 사람이 없는 게 확실해요?
그들은 담요 외에는 아무것도 보지 못했습니다.
그런데,
내가 당신을 위해 준비한 음식을 그들이 다 먹어 버렸습니다.
지금 누가 음식에 관심이 있나요?
그래요.
우리 첫 데이트인데,
그러니까 잘 먹어야 해.
타세요.
발걸음 조심하세요.
어떤 레스토랑이 나올까요
이 산에서요?
이 국밥집
최근에 발견한 숨겨진 보석이에요.
난 한 번도 마주친 적이 없어
여기 신수 출신 누구라도요.
들어가자.
발걸음을 조심하세요.
이곳은 신수의 미쉐린 평가를 받은 곳입니다.
난 한 번도 마주친 적이 없어
신수에서 온 한 사람--
봄 씨.
주요한!
둘이 같이 왔나요?
아, 이런. 한결의 삼촌.
봄 씨.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
국밥을 좋아하시나봐요.
응, 나한테 전화해
"국밥장관."
국밥이 함께했어요
내 평생 동안.
내 위안이 되는 음식이에요.
알겠어요.
교장 선생님, 여기서 뭐 하세요?
이 시간에?
무엇? 아, 그렇죠.
오늘은 우리 기념일이에요.
잠깐만, 기념일에는 국밥
특히 아침 7시 20분?
우리는 아침형 인간이에요.
게다가 이 곳은
우리만 아는 숨겨진 보석이에요.
우리가 첫 데이트를 했던 곳이야
32년 전.
알겠어요.
그래서 이 곳은
32년 동안 숨은 보석?
두 분 모두 기념일을 축하드립니다.
아, 정말 고마워요.
여기서 국밥을 먹을 수 있나요?
확신하는.
정말 무서웠죠?
나 괜찮아 보여?
물론. 당신은 아름다워 보입니다.
잠깐만 혜숙아, 머리.
- 갑시다.
- 이런.
그녀가 치마를 입고 유혹하는 모습을 보세요.
정말 재미있어요.
그녀는 인생 최고의 시간을 보내고 있습니다.
- 혜숙이.
- 예?
덥다. 우리 아이스크림이라도 먹을까?
- 갈까?
- 예.
나는 초콜릿을 먹을 것이다.
그렇죠, 안녕하세요.
컵에 초콜릿 두 개 주세요.
결제는 왜 이렇게 빨리 하시나요?
매너를 가지세요.
정 선생님, 여기서 뭐 하세요?
당신, 지갑을 꺼내세요.
왜 그래?
지갑을 꺼내라고 했어요.
믿을 수 없는.
여기.
이런, 대체 뭐야?
그에게 무슨 문제가 있습니까?
더 날카로운 건 팔지 않나요?
여기 솜사탕보다?
맹세컨데, 난 그를 죽일 거예요.
서 씨!
이 마을에는 왜 왔나요?
나는 일 때문에 여기 온 게 분명해요.
그럼 그냥 일을 하고 떠나세요.
왜 미혼모를 때리나요?
그녀를 때리나요?
서울에서는
이것이 바로 우리가 '상황'이라고 부르는 것입니다.
"상황"?
젠장.
왜 이러는 걸까요?
거짓말은 하지 않는 게 좋을 거야
아니면 이것은 다음과 같이 바뀔 것입니다.
완전히 다른 "상황".
이해하다? 믿거나 말거나,
나는 유일한 체육 선생님이에요
신수고등학교에서.
혜숙아!
- 혜숙아!
- 조용히 하세요.
맙소사, 그 사람이 날 미치게 만들고 있어.
그에게 무슨 일이 생겼나요?
아마도 날씨가 좋은 것 같습니다.
오늘 이곳은 유난히 사람이 붐비네요.
이러면 안 되니까 다른 데로 가자.
오늘 무슨 일이야?
알다시피,
그게 더 안전하지 않을까
군중에 둘러싸여
레스토랑보다
예전처럼 테이블이 몇 개 없나요?
그리고 곧 결승전이 다가오고,
그러니 학생들은 어쩔 수 없지
아니면 선생님이 오실 거예요.
도대체 뭐야?
잠깐만요, 그들은 어디로 갔나요?
맙소사, 난 아직도 그 사람 지갑을 쥐고 있어요.
젠장.
우리 이거 꼭 해봐야 해?
봄 씨.
이것만 하고 떠나자.
그거 알아?
나는 항상 가고 싶었어요
남자친구랑 놀이공원에..
거기로 들어가자.
가자...
혜숙.
서 씨. 저기 서씨가 있어요!
체포됐다.
혜숙.
나는 약한 마음으로 이것을 감당할 수 없습니다.
잠깐, 혜숙아! 우리 여기 들어가면 안 돼요?
젠장.
우리는 무엇을 합니까? 거기...
내 원한을 풀어주세요!
아니요.
비켜가세요.
- 여기로 들어오세요.
- 무엇?
서 씨한테는 숨어야 해요. 서두르다.
봄 씨.
당신이 여기 있다는 걸 알아요. 나는 이미 당신을 보았다.
- 어디세요?
- 혜숙이.
내 생각엔 우리 여기 가면 안 될 것 같아.
봄 씨.
봄씨, 어디 계시나요?
혜숙 씨, 왜 봄씨를 찾으세요?
봄 씨.
당신이 여기 있다는 걸 알아요.
누구세요?
내 원한을 풀어주세요!
네, 바로 거기에요. 봄씨!
봄씨!
선한결?
내 생각에 우리는 데이트할 만큼 많은 일을 했다고 생각한다.
이제 집으로 갈까요?
그래도 우리 첫 데이트니까.
우리는 일출을 잡지 못했습니다
아니면 좋은 레스토랑을 즐겨보세요.
전혀 예상하지 못했던 일은 아닌 것 같습니다.
우리가 그랬더라면 좋았을 텐데
그 놀이공원 데이트, 조금.
정말로 놀이기구를 타고 싶었나요?
난 그냥 평범한 걸 원했는데,
남들처럼 흔한 데이트.
그것이 당신이 원하는 것이라면, 우리는 그렇게 해야 합니다.
응, 나랑 같이 가자.
뛰어내려라.
재규랜드에 오신 것을 환영합니다!
이 장소는 무엇입니까?
폐교된 초등학교입니다.
놀이터는 더 좋은 날을 보았습니다.
가고 싶은 사람 누구나
바이킹을 타고 이리로 오세요.
이봐, 거기 너야?
안녕, 아름다운 아가씨.
바이킹을 타지 않을 건가요?
- 어서, 빨리.
- 좋아요.
그것은 무료입니다.
괜찮은.
안전바를 붙잡으세요.
여기 있습니다.
좀 더 천천히 가볼까?
아니, 더 빨리 가세요!
- 더 빠르게?
- 예.
좋아요! 안녕, 아가씨.
이 주변에는 아무도 없습니다.
오늘 기분이 답답하셨다면,
마음껏 소리쳐, 알았지?
좋아요.
간다!
꽉 잡아, 그렇지 않으면 날아갈 것이다.
문을 닫을 시간이에요.
안 돼요.
벌써 이렇게 늦어졌나요?
여기서 작별 인사를합시다.
지금 여기요?
마지막으로 할 말이 있어요
나는 당신에게 말하고 싶습니다.
세 가지만 말씀드려도 될까요?
알다시피,
난 로맨틱해지는 걸 별로 좋아하지 않아요.
평균 여성의 BMR은 1,300칼로리입니다.
균형을 맞추세요
탄수화물, 단백질, 지방
5-3-2 비율로
총 칼로리 섭취량을 기준으로 합니다.
자정이 지나면,
당신은 2년 동안 나를 볼 수 없을 거예요.
당신이 말하는거야
탄수화물, 단백질, 지방에 대해서요?
내 말은, 잘 먹어.
혼자 있을 때에도.
자신을 돌봐
우리 다시 만나는 그날까지.
두 번째는 어떻습니까?
적어도 한 명은 있을 거에요.
죽이고 싶은 기분이 든다.
그런 일이 일어날 때,
그냥 그 사람 이름 문자로 보내줘.
그들을 죽일 건가요?
나는 그들에게 반쯤 겁을 주어 죽을 것입니다.
누가 너를 힘들게 하든지
그걸 잊지 마세요
나는 그들이 그걸로 도망가도록 두지 않을 것입니다.
머리를 높이 들고
누구도 당신을 위협하지 못하게 하세요.
마지막은 무엇입니까?
여기.
어느 날 갑자기,
당신은 내가 정말로 그리워지는 자신을 발견할 수 있습니다.
그럼 열어보세요.
그럴게요.
나에게 말하고 싶은 것이 있나요?
저도 세 가지 말씀드리겠습니다.
첫 번째,
조금 더 비겁해지는 법을 배워보세요.
다른 사람의 문제에 뛰어들지 마세요
그리고 결국 수갑을 채우게 됩니다.
불의를 보면 참으십시오.
혀를 잡아라.
좋아요?
그 점을 명심하겠습니다.
두 번째로는...
다른 여자들 앞에서 정장을 입지 마세요.
슈트는 왜...
나는하지 않을 것이다.
양복은 옷장에 넣어둘게
당신을 다시 만나는 그날까지,
그럼 내가 입을게.
마지막은 무엇입니까?
아무것도 아님.
하나도 없나요?
마지막은 어쨌든 의미가 없습니다.
그럼 난 갈게.
우리 정말... 여기서 작별 인사를 하는 건가요?
안녕히 가세요.
좋아요. 조심하세요, 봄씨.
아니요.
아무래도 바꿔야 할 것 같아
내가 지금 너한테 어떻게 말을 거는 거 맞지?
그럼 윤봄씨, 안녕히 계세요.
조심하세요
한결의 삼촌.
선 씨.
네, 봄씨.
아직 20초 남았습니다.
이전에 하지 못했던 말을 해도 될까요?
확신하는.
그것은 무엇입니까?
당신은 할 수 있습니까?
나 줘 ...
마지막 포옹?
위험
멀리하다
쑨 선생님, 울고 계시나요?
이제 내가 괜찮다는 걸 알았으니 울지 마세요.
좋아하는 사람이 있나요?
그의 삼촌이... 쓰러졌다고요?
재규가 내가 보험 팔러 왔다고 했나?
인상적이네요.
방금 그 여자를 만났어요
그러니 나에게 진실을 말해주세요.
- 봄씨랑 같이 있었나요?
- 그녀가 내 사무실에 왔었어요.
그것은 잊어버리세요. 그녀는 지금 어디에 있나요?
Ms. 봄!
Ms. 붐!
UGKim 번역